藤原佐為
一個嚟自平安時代嘅靈魂
佢超越千年時空
藉住少年盡藤光再次出現於人世
目的係要達到奇神嘅境界
今日嘅比賽完咗之後，塔矢亮就會退會？
佐為
你同佢捉啦
你真係肯？
頭先你仲話緊要親自同佢捉㗎喎
總之今局你捉啦
同井前輩都係啊，佢話唔會輸畀山谷
一定會做到最好啊
噉至似樣𠺢嘛，噉先係主將同副將啊
第三次對弈
掂唔掂啊？
一定掂
我哋一齊加油
由我嚟揸屋企
二、四、六
我係黑子
我係白子，而光仔你就係黑子，嗯
好
請多多指教
請多多指教…
終於…
終於有機會再次同你對弈喇
請多多指教
光仔，我開始喇右上角小木
好快啊
好似一早已經諗定咗噉行噉
佢一早已經諗定
佢曾經同我對弈過兩次
我嘅棋路，佢應該有晒對策
跟住15之4，一間低角
5至17，牧愛
又係噉嘅眼神
同上次挑戰作為一樣
我就係畀你呢種眼神啓發
令我可以去到呢個水平
向遙遠目標踏出第一步
作為
仲要諗？
唔係𠻺嗎？
你問我都知係行11之八啦
你仲喺度諗咩喎？
真係吖，我都唔明點解要諗咁耐㗎
行11之八咪得囖
我係咪已經進步咗好多呢？
進藤國
其實你根本就唔使進步得咁快㗎
你都改變咗
下子嘅手法比以前你落咗好多
下子嘅手法？
噉我當然會進步啦
日日都同銅井前輩仲有三谷對弈
噉都唔進步嘅話，點得啊？
塔矢郎
唔知…
我而家同你仲爭幾遠呢？
你應該明白啦
我嘅奇力並唔係好似一般一年級生咁屎嘅
仲要諗？
哼，真係混帳
仲係好似睇小我噉
呢度嘅中學生根本就唔可以同我比
雖然事實上你嘅奇力係高過我
但係
如果我出其不意，發動突襲，佔到先機
控制到全局嘅節奏
我就有好大機會可以贏
點樣啊？
仲喺度諗咩啊？
其實你可以慢慢諗
話晒都係場主將戰
唔好令自己後悔
你呢局進攻得太急喇
慢慢嚟留返啲餘地，對你反而仲好
竟然想用到激將法嚟影響我？
我明白喇，原來你到而家仲係睇唔起我
你睇住嚟，呢一場轟轟烈烈嘅主將之戰
就由我嚟做主導
又會噉咩？
呢個對手好謹慎
上一次，我係趁對手犯錯
把握機會取勝
但係呢個對手完全冇破綻
海王真係好強
我想捉你
塔矢良
好似你追住佐為一樣
我都會全力追趕你
總有一日會超越你
行13之四
首先係11之八
跟住就行
光仔？
13至4啊
我想試下
作為，對唔住
我唔自己試下係唔會知
我好想知道
我同佢爭幾遠，我？
係11至8
我自己捉返
光仔
噉樣𠸏？
呢一着令人嚇一跳，但係睇真
又有啲幼稚
唔通有咩後着？
真係好新奇
光仔呢一着「11之八」果然別開生面
雖然佢而家嘅奇力有限
仲未可以發揮到呢一着嘅威力
不過
我已經感覺到
佢係想靠自己完成整個奇遇嗰份鬥志
光仔
呢一個
我會靜靜噉睇你成長咗幾多
唔好玩啊
做…做乜嘢啊？
塔矢良
我唔係喺度玩㗎，我好認真㗎
冇錯
光仔佢絕對唔係喺度玩嘅
只不過你一直追住喺光仔背後嘅
我完全冇留心過光仔嘅歧路
佢仲未發覺到喺呢段期間
光仔竟然越嚟越接近自己
快啲坐返低
你一定要捉埋呢一局㗎
如果唔係，就會當你中途棄權
我講過啦
同佢捉過你就會知
嚟啦
爸爸
呢個人真係傻
對住進藤光，使乜咁嘈？
係噉意就贏到佢啦
佢有幾多斤兩，我最清楚
童子應該唔得㗎喇
只有我
咩話？
連呢一紙都唔放過？
想向我示威？
但係呢一紙根本就冇咩作用
點解咁執着呢？
唔通佢有咩後著？
真係奇
點解係都要同我爭呢紙呢？
你咁想要，我就益下你吖
你退縮喎
睇你一路嘅棋路
就知道你習慣以力氣逼贏對手
係噉樣嘅話，就唔應該退縮
雖然話呢一子
唔會影響全局勝負
但係喺爭持嘅時候，你竟然退縮
即係話你喺原則上已經輸咗
再捉落去都只會輸得更加難睇
你以為講幾句説話就可以影響到我咩？
唔該你快啲行啊
我輸咗喇
塔子郎
好多謝你呢局嘅指導
我一直…
以為你嘅棋已經達到奇勝嘅境界
但係點解…
我輸咗喇
多謝你啊，指導
其實唔怕老實同你講
我從來都冇諗過你可以堅持到呢一度
我捉得好盡興，呢一局…
仲未完結㗎咩話？
你唔係話仲想捉落去嗄？
我認輸啊
多謝你呢一局嘅指導
海王對葉娜
3比0
我哋海王贏
夢見到你
好想抱抱你
誰かが運んでくれると思ってた
急き足のまちで言い訳ばかり
みんなも同じと嘘をついてた
本当に君は…
伊賀
今日係黒白決勝的握力賽
MayちゃんとYuki君だったら
Mayちゃんの方が年上だからMayちゃんが
しろい石を握ってください
はい、こう石をいくつかね
握ってこうやって五番の
上に置いてくれる？
じゃYuki君はMayちゃんの
手の中の石が偶数だと思ったら
石を二個出しながら「
偶数千」と言ってください
奇数だと思ったら石を一個
出しながら「奇数千」と言ってください
千
あ、きつだ
ということはこの
後は優紀君が黒板ということで始めます
ここへ行くと世界中の
人と語が打てるんだ
ヒカル、一体何をしようとしてるんです？
お前に好きなだけ語を打たせてやろうと思ってさ，まず名前だな，名前は…
サイ
好きなだけ，本当に？去
去咗啊